# HTTP сервис для работы с импортируемыми данными
Это простое HTTP-приложение разработано для работы с импортируемыми данными в формате CSV. Приложение предоставляет возможность загрузки файлов, получения списка загруженных файлов, удаления файлов и извлечения данных из конкретного файла с возможностью фильтрации и сортировки.
# Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину:
git clone <repository_url>
2. Перейдите в директорию проекта:
cd http-service
3. Создайте и активируйте виртуальное окружение (опционально):
python3 -m venv env
source env/bin/activate
4. Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
5. Запустите приложение:
python app.py

Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000/.

# Использование
Загрузка файла: Чтобы загрузить файл, отправьте POST-запрос на эндпоинт /upload, включив файл в поле file тела запроса.
Получение списка файлов: Отправьте GET-запрос на эндпоинт /files для получения списка загруженных файлов.
Удаление файла: Отправьте DELETE-запрос на эндпоинт /files/<filename>, где <filename> - имя файла, который нужно удалить.
Получение данных из файла: Отправьте GET-запрос на эндпоинт /data с параметрами запроса filename, filters и sort_by для получения данных из указанного файла с применением фильтрации и сортировки.

# Тестирование
Вы можете запустить тесты для проверки функциональности приложения. Для этого выполните команду:
  pytest
Тесты располагаются в файлах test_data.py и test_files.py в соответствии с модулями, которые они тестируют.
  
# Авторизация пользователя (дополнительно)
Приложение в настоящем виде не предусматривает аутентификацию или авторизацию пользователей. Если требуется добавить эту функциональность, вы можете использовать фреймворки аутентификации, такие как Flask-Login или Flask-JWT, и настроить их в соответствующих частях приложения.
  
# Дополнительные эндпоинты (дополнительно)
Вы можете расширить функциональность приложения, добавив дополнительные эндпоинты, которые соответствуют дополнительным операциям, не указанным в исходных требованиях. Например, вы можете добавить эндпоинт для обновления данных или получения статистики.
  
# Docker
В приложении предоставлен Dockerfile, который позволяет упаковать приложение в контейнер. Чтобы создать и запустить Docker-образ, выполните следующие команды:
  docker build -t my-http-service .
  docker run -p 5000:5000 my-http-service

Где my-http-service - это имя вашего образа.
  
# Зависимости
Python 3.9
Flask 2.0.1
pandas 1.3.0
pytest 6.2.4
